# part-time-job_scrapingECsite
ECサイトのスクレイピングのアルバイト募集中です。

## 応募条件

### ポートフォリオ
有名なECサイトをスクレイピングしたソースコートを提出してください。
ECサイトは応募者が国内外問わず自由に選んでください。

### framework
seleniumを使ってください。
### プログラミング言語
下記の言語から好きな物を使ってください。
- java(java version 11以上)
- C#(.net core 3.1以上)
- python(3.6以上)

### ポートフォリオの仕様

#### main
- seleniumとモデルの管理
- 検索する商品に対して一行という形ではテキストから読み込むこと。
- ファイルを開く場合は必ずclose()が保証されている作りにすること。
- 行の先頭が#のものはコメント行とする。行を読み飛ばすこと。

#### seleniumの仕様
- ブラウザはchromeを使うこと。
- 各ページ遷移の最後にECサイトの負荷防止のため、五秒以上待機すること。(5秒未満が指定された場合はプログラム起動時にエラー)
- プログラム起動時にECサイトのトップページに移動すること。
- 18禁などのage veridationがあるものは「18才以上にはい」をプログラムからクリックすることにより先に進むこと。
- プログラムからECサイトにユーザーでログインすること。
- クーポンなどがモーダルで表示された場合は、✖︎で消して進むこと。
- ECサイトの検索窓から商品を検索すること
- 検索した商品と全く同じものをクリックして商品詳細のページに進むこと。
- 商品詳細画面から商品情報を抜き出すこと。
- 商品詳細画面に「この商品を買った人が買った物、この商品を買う人のおすすめ」などが表示されているなら、その画像、絶対パス、商品名を取得すること。
- 商品詳細画面からaffiliateの情報を抜き出すこと。
- affliateurl,埋め込みようのタグ,affliateの画像(大,中,小),affliate用のテキストを抜き出すこと。
- 検索窓から検索した場合に商品が見つからない場合はNotFoundExceptionというエラーをthrowすること(自作エラー)

#### モデル層
ex)例の一つ。
Collectionがこのような形になってなくても良いです。

|Name                   |type|
|-----------------------|----|
|ShopName               |S   |
|ShopItemID             |S   |
|ShopItemName           |S   |
|AffiliateUrl           |S   |
|AffiliateBigImageUrl   |S   |
|AffiliateMiddleImageUrl|S   |
|AffiliateSmallImageUrl |S   |
|PlayerEmbed            |SS  |
|Gallery                |SS  |
|Monopoly               |BOOL|
|CreatedAt              |S   |

- amazonDynamoDBを使うこと(DyanamoDBLocalでOK)
- 検索結果がなかった場合やエラー時はその行は商品名とCreatedAtにプログラム起動時間(YYYY-mm-DD)という形式でデータを入れること。
- 1000件検索したらプログラムを終了すること。

#### コーディング規則

- C#の場合はdestructorとexception,javaはexceptionを用いてリソースが必ず開放されるようにすること。
- pythonの場合はwith,イテレーター,内包表記などを用いて、リソースの管理を意識しない作りにすること。
- for内で例外をcatchした場合、スレッドの割り込みエラー,IOエラーなど致命的なエラー以外はcontinue文で次のループに進むこと。
- logをとる時、致命的なエラーはすべてErrorを使うこと。致命的でないエラーはWarnを使うこと。
- logはgrep,sed,awkで抽出できるようにして、変数のdumpを表示すること。


## 形態
不定期でたまに数時間やっていただく形になります。
## 時給
4000円
